Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/wakatimedisplay@inventor96/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Click to open your WakaTime Dashboard
zh_cn: 点击打开 WakaTime 仪表盘
zh_tw: 點選開啟 WakaTime 儀表板

source: Open the Applet configuration to add your WakaTime API Key
zh_cn: 打开小程序设置以添加你的 WakaTime API 密钥
zh_tw: 開啟小程式設定以新增您的 WakaTime API 金鑰

source: WakaTime Display
zh_cn: WakaTime 显示
zh_tw: WakaTime 顯示

source: Displays your statistics from WakaTime
zh_cn: 显示你在 WakaTime 上的统计数据
zh_tw: 顯示您在 WakaTime 上的統計資料

source: WakaTime Settings
zh_cn: WakaTime 设置
zh_tw: WakaTime 設定

source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Refresh interval
zh_cn: 刷新间隔
zh_tw: 重新整理間隔

source: Increase or decrease this spinner value to change the refresh interval - use a slow refresh if you have a slow machine.
zh_cn: 增减此数值可更改刷新间隔；如果计算机性能较弱，建议使用较慢的刷新。
zh_tw: 增加或減少此數值以變更重新整理間隔；若電腦效能較慢，建議使用較長的間隔。

source: WakaTime API Key
zh_cn: WakaTime API 密钥
zh_tw: WakaTime API 金鑰

source: The API key unique to your WakaTime account.
zh_cn: 你的 WakaTime 账户专用 API 密钥。
zh_tw: 您 WakaTime 帳戶專屬的 API 金鑰。

source: Open the WakaTime page to get your API key
zh_cn: 打开 WakaTime 页面以获取你的 API 密钥
zh_tw: 開啟 WakaTime 網站以取得您的 API 金鑰

source: Opens WakaTime API key webpage
zh_cn: 打开 WakaTime API 密钥网页
zh_tw: 開啟 WakaTime API 金鑰網頁

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: WakaTime logo color
zh_cn: WakaTime 徽标颜色
zh_tw: WakaTime 圖示顏色

source: White
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

source: Black
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色
